1)
a)O operador MOD retorna o valor de resto da divisão de inteiros
b)Verifica o resultado da operação e compara com outro valor, retorna um valor booleano.
c)DIV -> Divisão inteira de 2 números. Segue a ordem de fatores da matemática.
d)Retorna o valor absoluto do número.
e)
f)(Não retornou um número) calcula a raíz quadrada
g)Pi é um valor válido real. Até 15 casas decimais.
h)Também posso elevar usando ^
i)Sen e cosseno também são entradas válidas
j)Signum retorna o sinal numérico do número. 1 para positivo, -1 para negativo, 0 para neutro (zero).
k)Dá ruim pq o / divide o 5 por 7. Embora dê resultado, a ordem de operação atrapalha o comando a ser concluído.
l)Raíz de 3, depois multiplicado por 4
m)Raíz de 3 multiplicado por 4 (doze). O parêntese altera totalmente a conta, assim como na matemática.
n)O parêntese também pode indicar para aplicar alguma operação no resultado de algum conjunto de números.
o)Também posso aplicar sinal negativo no primeiro número, como na matemática.
p)Operações se possível podem ocorrer entre números inteiros e reais.
q)Sem o parênteses, as contas seguem a ordem matemática.
r)Algumas operações que resultam em números inteiros não operam com números reais (mod, div)
s)Usando notação matemática correta, posso operar os comando "especiais" do ghci, como sqrt de um abs.
t)"/" resulta em um número real, enquanto div resulta em um inteiro.
u)Resulta em um inteiro.

2) funções escritas > **, ^, ^^ > /, *  > +, - > ==, /=, >, >=, <, <= > && (e lógico computacional) > || (ou lógico computacional)

3) Pois estavam aplicando a função a outra função fundamental. (o parêntese resolveu)

5)
	Associados a esquerda: *, /, +, -
	Associados a direita: ^, &&, ||
	Não associados:  div, mod, signum, abs, sqrt

	Podem ser restritas ao int: