a) +, depois os comparadores relacionais (da esquerda pra direita) e o comparador lógico.
b)(), dentro do parênteses os operadores aritméticos e então os comparadores matemáticos; depois a função e então o comparador lógico.
c)(), dentro do parênteses os operadores aritméticos e então os comparadores matemáticos e os lógicos, então a função not pois está fora do parênteses.
d)operadores matemáticos, e então so comparadores matemáticos seguido dos comparadores lógicos.
e)comparador matemático e então o comparador lógico com o valor booleano "True".
f)comparador matemático e então o comparador lógico com o valor booleano "False".
g)ERRO. O sinal "=" não está definido. Não é possível fazer a "correção" pois não é possível saber se a intenção era diferente ("!=") ou igual ("==").
h)comparador matemático e então o comparador lógico com o valor booleano "False".
i)operadores matemáticos ("-") e então os comparadores matemáticos dentro dos parênteses, depois o compador lógico dentro do parênteses e pra finalizar o comparador lógico fora do parênteses.
j)operadores matemáticos ("-") e então os comparadores matemáticos, depois os comparadores lógicos, da direita para a esquerda.
k)ERRO. O not está negando um valor numérico, o que não é possível, ele deve sempre negar um valor booleano. Para consertar: k) 5 == 0 || not ( 5==0 ) resultado: False